Vamos alterar
para quando clicar no botão Order,
ele exiba "Amount Due $10",
ou seja lá qual for o preço.
Como muitas combinações
precisam do preço,
eu criarei uma variável inteira
para armazená-lo.
Perceba que int começa
com letra minúscula,
por ser um tipo
de dado primitivo.
Agora posso me referir
à variável price
sempre que precisar
do número do preço.
Preciso alterar as strings
para dizer "Amount Due".
Eu escreverei "Amount Due",
adicionando um espaço
e concatenarei isso
com a variável price.
Eu me esqueci
do sinal de dólar,
que deve fazer parte
desta string literal.
Quero que ele apareça
depois de um espaço.
Vamos executar.
Ao alterar a quantidade para 3
e clicar em Order,
ele exibirá Amount Due $15.
O primeiro está pronto.
Não foi tão ruim assim.
A seguir, queremos dizer
"That would be $10 please".
Vamos alterar o texto
para começar com "That would be",
com sinal de dólar,
price, e mais algum texto.
Eu devo dizer "please"
e usar ponto final.
Adicionei um espaço aqui,
pois quero espaço depois do preço.
Vejamos como ficou.
Se alterar a quantidade
para 3 e clicar no botão Order,
aparece:
That would be $15 please.
O segundo está pronto.
Pegamos o jeito.
O terceiro diz:
"You owe 10 bucks, dude!"
Vou alterar o início da string
para "You owe",
vou remover o sinal de dólar,
pois só precisamos do preço,
e adicionarei
"bucks, dude!".
Parece certo.
Vamos executar.
Ao clicar no botão Order,
aparece: You owe 15 bucks, dude!
O quarto é um pouco
mais difícil,
queremos dizer "10 dollars
for 2 cups of coffee. Pay up."
Precisaremos de duas variáveis,
a variável price e a quantity.
Começaremos com a price,
que é igual a 10,
diremos " dollars for ",
a variável quantity
e " cups of coffee. Pay up."
Vamos executar.
Ao clicar, aparece: 15 dollars
for 3 cups of coffee. Pay up.
Parece muito bom.
Essa foi complexa,
pois havia duas variáveis
concatenadas
com duas strings literais.
Felizmente adicionamos espaços
nos lugares certos,
para que parecesse
uma frase normal.
Essa foi a mais difícil,
agora podemos fazer a última
que diz "Total: $10".
Vou apagar tudo isso
e dizer "Total:", espaço
e a variável price.
Mas também
preciso do sinal de dólar.
Vou colocar isso dentro
da string literal.
Eu me esqueci do sinal de mais.
Pronto.
Vamos executar o aplicativo.
Altero para 3, clico em Order,
e ele exibe: Total: $15.
Legal! Fizemos diferentes
combinações
de concatenação de string
com variáveis.
O próximo vídeo será sua última
tarefa de codificação desta aula.